I狗，我们有内鬼，把货倒掉
倒货
阿顺，另外那些，快拿出来倒掉
事情见光了，这里有内鬼
你说有就有呀！别动
你们别动　　　你也别动
李长官，这样下去，没证据了
动手
行动
把枪给我
枪啊
听到没有？
警察！蹲下
双手放在头上
蹲下！别动
李长官，I狗跑了
我安排了一个地方
你先跟家人避避风头
现在保护我有用吗？
你昨天怎么跟我说的？
你答应我的
不会当场抓人我才做的
你还说看着我？
他们那样倒货
再不动手就抓不到人
你少破一件案子，警局不会垮
但我会死
I狗他是个疯子
不说了，我的钱呢？
他妈的
本来是一百万，现在变十万
我还要躲一辈子
十万…
十万够我用吗？
十万…　　　喂…
我送你，安全点
我问你…
抓人的命令是不是你下的？
这是我的工作
妈的
警察没信用
你们两个守住门口
这边
不要
救命啊！救…
救命…
救命呀…
救命…救命…
救命…
想跑？
王八蛋！出卖我
把刀放下　　　把刀放下
再动，开枪
呼叫总台，有人受伤
阿东，你破的那件毒品案
上面发了通告，说要升你了
不要这样嘛
大家都想跟你庆祝庆祝
我们为东哥…
荣升高级督察，干杯
好　　　干杯
每个部门的同事都有自己的压力
我们的部门就要面对这种压力
李长官，新人到了
嗯
下个星期
你们开始找你们的第一个线人
以后每一个
你要橡照顾女朋友一样
他们以出卖他人为生
任何人都不能给他安全感
你要假装是他朋友
但一定要懂得抽离
如果真把他当朋友的话…
有些时候很难抽离
我想你要搞清楚
我叫你假装是他朋友
而不是真的跟他交朋友
我们要的是情报，他们要的是利益
大家清清楚楚，凡事公公平平
我知道人心肉做
但是别以为只有你利用他
他也会利用你
总而言之，不可以让他做主
也不能对他们太凶
三分放七分收
边做边学吧
李长官，如果有件案子真的很危险
那还让他去做吗？
命是他自己的
有多大的风险
他们自己之前早就衡量过
不是我们不管
能力范围内能做的，一定做
我们也不想他们有意外
怎样，有什么消息？
我收到台湾警方的电话
他们说巴闭回香港来了
零六年宝光金行，零八年永恒珠宝
两次都抓不到人
钱花光了，又想回来捞一笔
你找找以前为巴闭做过事的人
安排线人混进去
这次我非抓他不可
上面批了笔线人费
这里一百五十万
叫你的手下，别给线人那么多钱
明年削减预算
每个线人都抱怨钱太少，还要减？
我和你的工资都没加，他们怎么加？
汤美，我是李长官
帮我找个犯人的资料
他还在监狱蹲着
名字叫…
何细魁
绰号细鬼
他家人朋友，所有的资料我都要
何细魁
我是刑事情报科高级督察，李沧东
还有两天你就出狱了，有什么打算？
没打算
十四岁你跟你爸车王鬼出来赛车
十六岁无牌驾驶被抓
十八岁非法赛车
二十岁第一次入狱
出来以后，伤人、偷窃、运毒…
有四分之一的时间在监狱里渡过
再被抓，你这一辈子就算完了
说那么多，想怎么样？
有工作介绍给你
趁你干干净净
想你替警察办事
要我出卖别人
省省吧
你老爸去世之前
借了高利货，八十万
马夫荣抓了你妹妹去卖淫
欠债还钱，你出去了…
也要想办法还清这笔帐
我家的事，用不着你管
我把名片放在你的包袱里
想通了，打给我
林警官，沧东
过两天，我有个目标人物出狱
帮我安排人手紧盯着他
待会儿我再给你资料
1、2、3、4、5…
脚跟要立直，胸部要挺起来
今天没有课，你怎么过来了？
你下午打给我
说我的鞋子可以拿了
什么鞋呀？
那双鞋，鞋跟好橡…
对不起，我记性不好，你等一下
不要紧，慢慢找
现在的修鞋师傅，特别不好找了
你的鞋坏成这样，买新的吧
我们有新的鞋款，要不要看看？
不用了，我赶时间，我要先走了
下次再聊　　　好
再见　　　再见
细鬼，你妹妹最近在永星旅馆开工
下车！快点！慢吞吞的
走呀
打死他
不要打…
我爸爸的债，我还
还还还！还你妈个头
哥！哥…
不要打我妹妹…
你老爸欠我们八十万
连本带息一百万
你这混蛋
走
他神经错乱，情况越来越差了
如果再不断的恶化
就要送到精神病院了
他的家人说什么？
他们说，要跟他断绝关系
以免被人家砍了
其实这种情况
在我们社署经常都会有
幸好有你们这些义工帮忙
帮我拿过去给他
小心烫
过些时候你要搬去一个新地方
那里环境很好，就当你的新家
不行…
我不能回家！
会杀我全家的
不要说我家，不要说我家…
混进太平的圈子里
我要知道他在搞什么鬼
太平在找车手
他还有动作，证明他还没有找到
你开车技术一流，也给他办过事
他会用你
你愿意，我弄辆车给你
进场费我出
要是我不愿意呢？
你偷车
你多想一分钟
你妹妹就多受一分苦
十辆车，每辆五万，赢了全归你
小光头，什么来头？
车王鬼的儿子
刚出狱不久
细鬼
太平哥
什么时候出狱的？
昨天
给我电话号码
李长官
原来交通部会对今晚赛车采取行动
哪区的？　　　新界南
陈长官，沧东
我的线人在替我办事
可新界南的交通部设了路障
能不能跟他们谈一谈？
开始了没有？
出发了
这样呀…
我尽量吧
要是赢了，太平肯定会找你
能不能救你妹妹，就看你自己
你多想一分钟
你妹妹就多受一分苦
隧道出口，八辆车正过来
高速，小心
隧道入口，准备
小陈，留意
车号MN5592
一会放他走
这里是警察路障
前面所有车辆立即停车
站住！别跑　　　站住！
别跑　　　好好好…
跑掉了吗？
你说呢
太平找你，马上通知我
你妹妹的事，我帮你搞定
截住那笔帐
这女的…是你亲戚？
东哥，你也认识高佬琛的
马夫荣是他手下
高佬琛现在大牌得很
很难谈
这里，除了你老大，你最有势力
连你都谈不拢，怎么出来混
虽然我是你线人
可是这个我不包呀
每次你跟我报消息，抓到人
我都向外公布，说是卧底破案
如果你耍花样
我可以公布是线人报的消息
那笔帐的利息，我已替你截了
你付清了利息，他才会放你妹妹
你现在可以见她一面
太平约了我明天见
以后我跟你见面，尽量会在这里
这条是老人村
不会见到黑道的人
楼与楼之间有很多进出口
你不用每次选同一个
到了门口，看到地藏上了香
就代表我来了
现在我跟你谈薪水的问题
有没有听过巴闭这个人？
听过
太平找你当车手
我想知道他是不是真的替巴闭做事
以后你每个月工资两万
要是跟到其他的案件，我另外再算
两万块怎么还债？
你叫我出卖的那个是巴闭呀！
抓到人，你也会升职吧
价钱不是我乱开的
找到一把枪多少钱
掀了一个赌档多少钱
抓到一个赌客多少钱
全部都有指引
我给你的一分一毛
你收我的一分一毛
我们都要签署上报
所有东西都有纪录，没得讨价还价
但如果你跟到一个案子
跟到了某个重要阶段
价钱是可以谈的
签了以后
你就正式成为协助警察的线人
他们叫你做任何事
你要第一时间通知我
我会给你指引
打架，砍人，你不要去
你的身份，除了我之外…
我的直属上司也会知道
万一我有什么不测
会有人证明你的身份
这封信，会存放在律政司那儿
如果你参与我们的目标案件
就可以证明你的参与
是为了协助警方
坐吧
这是细鬼，我们的车手
啡呤、爆朱、拉链
你可真会吃
妈的！你手快一点不就行了
你奶奶，你不用这样说话吧
你不要再说奶奶呀
你奶奶，你奶奶…
吃饭也要吵架？
嫂子
巴闭哥
太平，过来
我们第一次合作
先把条件跟你们讲清楚
你们三个拿枪，每人三百五十万
有没有问题？
没有！三百五十万很好
谢谢巴闭哥
我没问题
还可以
细鬼开车，一百万
我和太平容易被警察跟踪
动手前我们不会露面
以后阿弟跟你们联络
阿弟的话，就是我的话
阿弟
跟兄弟们喝一杯
怎么了？
不能喝
我怀孕了
恭喜巴闭哥！
恭喜！　　　恭喜！
恭喜！
有多少人去见巴闭？
三个男的，啡呤、爆朱和拉链
还有巴闭的老婆
这个鼻子，这双眼，这张嘴
你想清楚没有？
你怎么好橡随随便便的
是他的样子长得随便，关我什么事
你去问他妈…
女的呢？
那女的肯定长得不那么随便，对吧？
有没有说什么时候联络你？
巴闭说，怕被你们跟踪
以后他女人负责联络我们
找机会
复制那个女的电话资料给我
换了它
你所拨打的电话，暂时无法接通
想买点什么？
戒指
我们这里有最新款的钻戒
请问是要结婚戒指吗？
不是
看这个吧
认着它
下次来的时候，记得帮我带走
圣诞快乐
照张相吧
过来照张相，来…
来呀，来呀
来这边照相
照张相，笑
啤酒
你不是不能喝的吗？
两打　　　就来
你那天为什么被警察追呀？
我哪记得？
我每天都被警察追
你呢？为什么被砍？
我砍了一个黑道大哥…
三刀
不是你…
那晚我可能都被砍死了
要不是你出现，我一定被警察抓了
你为什么来香港？
知道…
被什么人出卖最痛吗？
朋友
是亲人
从小，家里很穷
我跟我弟妹所有的东西…
全都是我在赌桌上赌回来的
我不能输
输了，我们就没饭吃
我妈为了四十万，把我卖给一个…
香港江湖大哥
就在碰到你的那天晚上…
我砍了他三刀
后来巴闭救了我，说…
他会照顾我一辈子
我还以为他说的是真的呢
那女的手机资料
上次你说，另有案子，价钱再谈
现在我们连地点都知道了，谈呀
总之抓到人，钱一定少不了你的
添多少？
我跟上头说
我要一百万
谈不拢，我不干
你已经混进去，巴闭不会放你走
就是谈不拢
谈不拢我找别的警察
我跟你签了合同
其他人就不能用你
相信我
相信你？
我们认识多久？
谁要相信警察，谁他妈准倒霉
要么继续帮我
要么帮巴闭抢劫
我抓你
再不，两边都别干
我肯定会抓巴闭的
到时他一定怀疑你
你哪儿都别想逃
李长官，巴闭的手机讯号跟到了
他正在弥敦道
南京街和长乐街附近
讯号什么情况？
目标关了电话
讯号停留在一个位置
一个小时了，没有移动
狗仔队听好，目标是极度危险人物
身上可能持有枪械
发现他的行踪，马上汇报
由行动组接手
开车，阿伟
说
李长官，讯号移动了
现在朝弥敦道
白加士街和南京街的收发站去
好
大家留意，目标是步行的
正朝弥敦道、白加士街和南京街去
伟，前面下车
大家听着，发现目标
刚刚经过马王的那个
戴眼镜、有胡子
棕色皮外套，黑裤子
巴闭进大厦，古仔进去
狗仔队守着所有进出口
李长官，我是古仔，他发现我了
目标正去油麻地停车场
大家别动，先别进去
守着进出口
车队马上到油麻地停车场
别紧张，我不会伤害你的
李长官，讯号还停留在停车场
太平，刚刚有警察跟踪我
你查一下新找的那几个人
你来
我只开车
干完这一票，有钱了，想干吗？
让我妹妹过上好日子
想不到你也是个好大哥
你呢？
做点会让自己开心的事吧
人生总会遇到伤感的时候…
什么意思？
最让我们牵肠挂肚的是什么呢？
过几天就是圣诞节
节日总令人想起身旁最重要的人
你准备了圣诞礼物给他吗？
现在我先送上一份礼物给大家
好久没收到圣诞节礼物了
我对节日没什么感觉
小时候，妹妹送过我一两件礼物
之后就没有了
现在有钱了
买个礼物给你妹妹吧
女生嘛，总是喜欢收到礼物的
她会开心的
先生，驾照，身份证
请你熄火
先生，合作一点
请熄火，拉手刹
麻烦你马上熄火，拉手刹，驾驶证
你干什么？你干什么？
冲路障
请求支援
坐好了
警察！站住！
别跑！
站住！别跑！
你们去那边
那边找了没有？
全都找过了，没有
两边都是死胡同，跑哪儿去呢？
不可能，我看着他跑过来的
你们几个，再到那边去找找
枪械交易，幸好没有严重伤亡
我早跟你说过了
有什么动静
一定要第一时间通知我
我不知道怎么通知你！
要知道早通知了
枪现在放哪？
我不知道
有多少？
一把自动步枪，五把手枪
六把？
有你一份儿？
我说过只开车，不拿枪
他真的要我拿枪，我怎么办？
不要开枪
喂？
细鬼
太平？
在哪儿？
家里
我在你门口，开门
太平
关门
你不是住在旅馆吗？这是谁的？
我奶奶的
我蹲了五年，昨天才知道她回老家
这儿没人住
就过来暂住
地藏的香，谁插的？
隔壁婆婆
她跟我奶奶很要好的，举手之劳
刚插不久
这间吗？
是呀
婆婆，隔壁地藏的香，你插的？
怎么了？
什么事？
隔壁地藏的香，你们插的？
我姐经常帮你们上香的，怎么了？
她说什么？
老人家…
别生气了，回去
没事吧？
是的，别生气了…
我从地铁一直跟踪你都不知道
别让警察跟了，小心点
快行动了，不要到处走
谢谢你了
别杀我…
砍死人了…砍死人了…
I狗…别杀我…
砍死人了…
怎么了？
放手，放手
没事吧？
I狗…I狗砍死人，I狗砍死人呀
I狗不在这里
I狗回来了…我见到的…
走不了了
你看见I狗？他在哪？
我见到的…I狗砍死人…
我出卖他，走不了了
我老婆…我老婆…
I狗会砍死她的
叫我老婆走…你叫她走！叫她走呀…
叫她走呀…
砍死人了…
他们前前后后一共看了十家金店
照你的分析
最有机会的是哪个目标？
还在整理
我先听个电话
阿帜，说
找到I狗了，重案组今晚抓人
我找了警察，帮你抓I狗
混蛋警察不能信
不能信…
不能信他们…
混蛋警察不能信
I狗回来了…别让他看见我…
I狗！I狗砍死人呀…
I狗！I狗…
不用怕…
看着他…
看着…
警察！下车
慢慢出来
出来！双手慢慢举起
I狗被警察抓了
我可以回家…回家了…
我要见老婆…
回家了！回家了…
我可以回家了！回家了…
我要回家…我要见我老婆…
我可以回家了…
我可以回家了！
我要回家…
我要见我老婆…
下课
好，再见
再见　　　再见
没关系
你快带他去看医生
你不用赶回来，我自己可以收铺的
好
再见
你好　　　你好
还没走？
我跳的怎么样？
其实在你练习的时候
我还真观察了一下你
你好橡在跳舞这方面…
确实少了那么一点天赋
这双鞋对你来说…
是不是有什么特别大的纪念价值？
都破成这样，你还留着它
这双鞋是我太太送给我的
我以前答应过她，会跟她跳舞
可是一直没有兑现
现在想做也没有机会了
分开了？
那你还一直留着…
你太太送给你的鞋子
你为什么不去把她追回来呢？
我犯了错…
追不回
你太太的化验报告出来了
感染的是梅毒
如果你勉强留住孩子的话
他也无法健全的出生
几天前我过来
好橡看到阿东在附近
总而言之
你不要让阿雪回舞蹈学校
知道了伯父
阿雪最近进展不错
医生说她可能会记起从前的东西
我宁愿她一辈子记不起来
已经掌握匪徒的行踪
我们随时可以抓人
不行，等他们行动才抓人
这么做，线人很危险的
我等巴闭那么久
他之前犯了好几宗案子
我不甘心只起诉他私藏枪械
线人只负责开车，又不是开枪
警察来了，投降就没事了
那我问他做不做
不是问他做不做，是一定要他做
他要的一百万，上面批了
抓到人，钱一定会给他
我们带着线人，就要有心理准备
线人能给我们消息
他也知道会有风险
我的儿子二月结婚了
昨天才弄好，第一个就给你了
我们做线人的，身边哪有知心朋友
我们彼此相信四年了
我会照着你的
放心做你的公公
命是他自己的
有多大的风险
他们之前早已经衡量过
相信我
抓到人，钱一定少不了你的
相信你？我们认识多久？
谁要相信警察，谁他妈准倒霉
警察没信用
我们要的是情报，他们要的是利益
大家清清楚楚，凡事公公平平
怎么样？
你要的一百万，搞定了
可我有必要跟你说
你继续跟下去…
会发生什么事大家都不知道
命是你自己的，你想清楚
抓到人，记得给钱
你好
阿雪今天不回来吗？
不知道她会不会回来
谢谢
你个混蛋又来烦她
你害我的女儿还不够吗？
你这辈子也别再来见她
有…有严重…严重交通意外
尖沙咀…
这是哪里…这是哪里？
尖沙咀…嘉兰围
老婆…
撑住…
撑住…警察很快来…
对不起呀…
对不起呀！老婆
我答应你
我以后不会再在你面前出现
我会消失…
对不起呀老婆…
对不起呀…
一、二号目标到了
山猫、小鸟跟着
大象跟进去
猴子，呼叫总部
查一下KH425，有没有犯罪纪录
街车注意，他们换车，肯定有动静
今天我们要把警察全甩掉
啡呤
拔掉他们的手机电池
扔进袋子里去
你的都是
好的
细鬼，前面上桥
下车
下车！下车呀
这里是A车
他们到对面的行车线抢了一辆车
跑了，全都跑了
看到车号没有？
看不到
去哪儿了？
明天熔金，准备好了没有？
打胎呀，你不是要我打掉吗？
我是让你打掉，也不用那么急呀
你关心过我吗？
你说什么？我没有关心你吗？
是吗？
你只是担心我明天应付不来吧？
你心里跟本就没有我
还把我留在身边干吗？
接呀，接呀
喂？
好
喂
是，我是有别的女人了
做完明天这一单，我多分你一点
以后各走各的
巴闭哥，你跟嫂子没事吧？
我们选了十间金店，明天动哪一间？
都不是
我有另外一个目标
明天会有二百五十公斤黄金
运到那家店
喝点热水，会好一点
敢不敢跟我一块赌？
进来谈事
太平哥，究竟明天动哪一间呀？
明天你会知道了
现在先记下位置
这家店早上十点半开门
如果等他们开门才行动，肯定堵车
所以我们要在九点半
乘他们摆设首饰柜的时候行动
细鬼你开车撞铁闸
拉链你跟我监控全场
啡呤…
巴闭哥，再谈谈价钱吧
你们几个杀了他
他那一份，你们分了
把他扔进水箱
太平，以后别找这种人
知道了
细鬼
你明天拿枪，我多分你一些
现在人手不够，不要出乱子
通知李长官，66820693
漆咸道景新金行有劫案
喂？
先生，有人叫我打给你
漆咸道景新金行有劫案
全都不许动
干什么你
你们两个去那边，全部蹲下
起来！进去！进去
把金子全都放袋子里
古仔，漆咸道景新金行
阿梁！邻街
快点，进去
打开…
都拿出来！快点
喂，过来帮忙
危险！进去
进去
呼叫总部，古长官中了枪
立刻叫救护车…
大家把穿过的衣服都烧了
把开过的枪都烧了
爆朱，细鬼
你们那支还没用过，给我
喂？
啡令、爆朱，准备熔金
太平，问一下船什么时候来
汤美
帮我搜寻一个手机讯号
喂？
好
巴闭哥，船到了
啡令　　　是
待会帮忙搬金上船
知道
太平
你拿十条
谢谢巴闭哥
阿弟
六条是你的
多给你一条
爆朱
细鬼，帮我开车
混蛋
啡呤，开车撞死他们
走呀，巴闭哥
走
烧了它
哦
细鬼撑住
走
全蒙着脸
犯案穿的衣服和枪都烧了
现在虽然抓到巴闭
可金子都被他熔了
什么证据都没了
那些金子也不能证明…
是打劫回来的那批
由组队、买枪、动手到熔金
线人全程参与
要起诉巴闭，他一定要站出来
尽快找他出来做证人
有几个匪徒跑掉了
你现在要他作证，就是让他死呀
已经死了一个警察
我绝不会放过巴闭的
要是不站出来指证他
一百万线人费没门儿
慢
他指证不指证巴闭是一回事
我答应过他只要抓到人就一定给钱
当初大家也没想到会这样
现在抓到人定不了他的罪
我不想再推我的线人去死呀
我也不想巴闭大摇大摆的走出来
总而言之，线人一定要出来作供
完了之后我一定会保护他的
就这样，没得商量
没事的…
细鬼
抓到人没有？
抓了
那我的钱呢？
你在哪？
茶果岭大街…23A
你还好吧？
你躺着
我已经找医生
是我通知警察的
我是线人
是我叫警察抓人的
我不做
找不到一百多万给我妹妹
金条你拿着，快走
我有钱，你跟我去台湾吧
我们走
我不能躲一辈子
我答应过我妹妹
我不会扔下她一个
她是我唯一的亲人
你自己走
我们走…
你躺着
你拿钱走…
医生快来了
找你一天了，你在哪里？
村口，来了…
大街，23A
谢谢太平哥
细鬼
走
他们爬窗跑了
走啊
不要了
进去
爬那个窗口走
你的钱，我拿来了…
景新金行的劫案…
是我们做的
叫救护车　　　是，长官
呼叫总台
我们抓到景新金行劫案的匪徒了
这里一百五十万
拿去给那个女的还债
剩下的，全给她
东哥，你对我也没这么好呀
这份是你的
别吞了
你吞了，我缠你一辈子
他真的把我当成他老婆了
这些钱，是那晚他给我的
还不停的跟我说对不起
说扔下我俩母子那么久
钱你留着
我想请你替我看着他
你是他唯一想见的人
他只想听你唱歌
以后每个月，我会把钱汇到你户口
行吗？